Bu da ne?!
Görünüşe göre Patron, Yasak Jutsu'yu ele geçirmiş.
Şuna bir bak Hotaru,
harika değil mi?
İşte Yasak Jutsu'nun gücü!
Birlikte geliştirdiğimiz sanat.
Hayır...
Ben yapmış olamam...
Hayır!
Ben... Ben...
Utakata Bey'i mi öldürdüm?
Ah, hadi ama...
Bu bir sorun...
Duyguları olan bir kap istemiyorum.
KONTROL
Şimdi, bir kez daha.
Bu sefer, Tsuchigumo köyü.
Şu değersiz köylüler...
Hepsini yakın!
Ağaç Stili Jutsu!
İşe yaramaz!
Hah! Gördün mü?
Köylülere zarar veremezsin.
Ancak, onlar gibi insanların başına ne gelirse gelsin
umurumda bile değil!
Bu sondu!
Onları yakaladık!
Ne?!
Benten?!
Siz nasıl...?!
İşte böyle!
Dört kişilik ekibinizin yarattığı jutsu
oldukça güçlüydü.
Ama sadece iki kişi kalmışken,
bize karşı şansınız yok.
Bu Yasak Jutsu ile,
küçük ülkeleri fethedeceğim
ve Beş Büyük Ülke'yi titretip geçeceğim.
O-Olacak şey değil...
S-Sana istediğini yaptırmayacağım...
Utakata! Böyle yatıp kalma zamanı değil!
Evet...
Hotaru'yu geri almalıyız.
Hmph! Ölmeyi bilmiyorsunuz, değil mi?
Yasak Jutsu'nun tadına bir daha mı bakmak istiyorsun?
Asla izin vermem!
Gölge Klon Tekniği!
Hadi!
Beni hafife alma!
Kelime Bağı Tekniği, Patla!
Utakata! Hemen şimdi Hotaru'yu al,
fırsat varken!
Buna izin vermeyeceğim!
Kelime Bağı Tekniği, Alev!
Sorun ne?
Tüm gücün bu mu?
Hayır!
Artık mühür oluşturamazsın...
Hotaru!
Kahretsin!
Bunu sana on katıyla ödeyeceğim!
Hotaru!
Sen...! Yine Yasak Tekniği mi
aktive ediyorsun?!
Ben değilim!
Şuna bak...
Ellerim bağlı!
O zaman burada neler oluyor?!
Kim bilir?
Belki de fazla doğal enerji
absorbe etmekten olmuştur.
Hemen durdur şunu!
Ellerim böyleyken
bunu nasıl yapayım?
Serbest bırak.
Şimdi...
Kahretsin!
Hey! Çabuk ol ve durdur şunu!
Kelime Bağı Tekniği... işe yaramıyor.
Bu...
Sorun ne?
Daha da kötüleşiyor.
Eğer doğadan bu şekilde
çakra toplamaya devam ederse,
tüm köyyle birlikte
patlayacak.
Ne?!
Hotaru...
Usta ve Çırak
Lanet olsun...
Tsuchigumo Klanı'nın dirilişi...
En no Gyoja'nın arzuları...
Tüm yetişkinlerin bencil isteklerini
üstlenmek zorunda bırakıldıktan sonra,
Hotaru sonunda kendini kaybetti!
Kes sesini! Hotaru hakkında ne
biliyorsun sen?!
Yalnız başına, Yasak Jutsu'yu
güvende tuttu!
Klanını yeniden inşa etmek için
kendini seve seve feda etti.
Tüm yükü tek başına...
sırtlandı.
Ama sonra Utakata ile tanıştı...
Ve sen onu kandırmış olsan da,
seninle tanıştı, senin gibi bir üstatla.
Hotaru... Sonunda bir yoldaş
bulabilmişti.
Bağ kurabileceği insanlar.
Ve sen bunu yok ettin!
Yoldaş mı? Bağ mı?
Saçmalama!
Ben de Hotaru gibiydim.
Yasak Jutsu uğruna,
hiç tereddüt etmeden öğrencilerini,
kendi oğullarını feda ederler.
Bir ninjanın yapacağı şey bu diyerek...
Hayatta kalmanın tek yolu bu diyerek.
Ben de tüm bunlardan
bıktım usandım!
İşte bu yüzden saldırıya geçtim.
Aynı zamanda üstadım olan babamı öldürdüm,
ve Yasak Jutsu'yu çalmaya çalıştım.
Ne?!
Ve sen...
Sen de aynısını
yapmadın mı?
Ben... Ben...
Yanılıyorsun.
Ha?
Benim üstadım her zaman...
öğrencisini düşünür...
Beni düşünür.
Ne kadar uzakta olursak olalım...
Onun düşüncelerini hep hissedebilirim.
Her an kalbimde!
İşte bu yüzden ona güvenebilirim.
Hotaru'nun da büyükbabası ve Tonbei var.
Ve Utakata... Senin duyguların da
ona ulaşmış olmalı!
Onun kalbinin derinliklerinde yatıyor!
O bile şimdi yoldaşını, üstadını özlüyor...
o bağı özlüyor!
Sen onun hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
Biliyormuş gibi konuşma!
Hayal etmeye devam et!
Wordbind Jutsu! Ayrıl!
Naruto!
Teşekkürler...
Kahretsin... Şimdilik, gemi patlamadan geri çekileyim!
Hotaru!
Shiranami'yi geri getireceğim.
- Geliyorum...
- Hayır!
Sen Hotaru'nun ustasısın.
Onun yanında kal.
Sana güveniyorum!
Anladım!
Hotaru'nun dedesi ve Tonbei de var.
Ve Utakata... Senin duyguların da ona ulaşmış olmalı!
Benim duygularım... onun içinde!
Kalbimde de...
Doğru...
Öfkem kulaklarımı kapatmıştı.
Ama duydum...
Hayır, hissettim...
ustamın düşüncelerini.
Oradaydı.
Ustamın düşünceleri...
Bana ulaştı, ama yine de...
Utakata...
Yaşa... bu güçle birlikte.
Bir daha bu gücü kullanmayacağıma yemin etmiştim.
Ama yalvarıyorum, bana yardım et,
Hotaru için!
Hotaru...
Kimseyi incitmek istememiştim...
Ama yine de...
Naruto'yu ve Bay Utakata'yı incittim!
Buradayım.
Naruto da ben de hayattayız.
Ben...
Hotaru?
Ben... sana ihanet ettim, Bay Utakata.
Benim gibi biri bu Jutsu ile birlikte
yok olmalı!
Hayır!
Buna izin vermeyeceğim.
Bir öğrenci, ustasını dinlemeli!
Usta dedin...
Eve gidiyoruz, Hotaru.
Sorun ne?
Hayır!
Hayır... Utakata-sensei...
Lütfen benden uzak durun!
Kaçın!
Hotaru!
Artık bastıramıyorum...
Yasaklı Jutsu beni parçalayacak...
ve patlatacak.
Sorun yok.
Utakata-sensei...
Ustana inan.
Öyleyse, bu köyü tamamen yok et!
Her şeyi silip süpür!
Kahretsin!
Çoklu...
Gölge Klon Jutsusu!
İnatçı herif!
Kelime Bağı Jutsusu, Alev!
Aptal! Geçiyorum!
Ne olursa olsun seni affetmeyeceğim!
Kelime Bağı Jutsusu!
Biç!
Rasengan!
Ne?!
Onu hemen Hotaru'ya götürmeliyim!
Bu da ne?
Hey!
Utakata!
İyi misin?
Evet...
Usta...
Ne kadar baş belası bir öğrencisin.
Bu arada, Yasaklı Jutsu'ya ne oldu?
Görünüşe göre yok oldu.
Yok mu oldu? Ama Hotaru güvende, değil mi?
Rahatladım.
Naruto...
Sakura!
O halde, Tsuchigumo Klanı ile...
Gizli Köy arasında anlaşılan görev başarıyla tamamlandı.
Her şey için teşekkürler.
Yasak Jutsu artık yok.
Ancak...
Evet. Bence bu daha iyi oldu.
Artık Hotaru Hanım hedef alınmayacak.
Köylüler de Hotaru'yu çekinmeden kabul edecek.
Ama şimdi...
Yine de gidiyor musun?
Utakata ile mi?
Öğrenecek daha çok şeyim var.
Hocamla eğitimimi tamamlayıp
Tsuchigumo Klanı'nı yeniden inşa edecek kadar
güçlü bir ninja olduğumda, bu köye döneceğime söz veriyorum.
Aferin, "Hocam"!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Hayır, sonunda hocanın rolünü
kabul ettiğin için mutluyum.
Hotaru'ya iyi bak.
Herkese iyi günler.
Güzelmiş aslında...
Bir hocanın olması.
Hmm?
Şimdi bir şekilde...
Pervy Sage'i de özledim!
Hocam, seninle ilk burada tanışmıştım.
Hotaru... Biraz burada bekler misin?
Bir sorun mu var?
Gizli Sis'in Anbu Kara Operasyon timiyle görüşmeye gidiyorum.
Kaçmayı bıraktım.
Seni eğitmek için seyahat izni alacağım.
Emredersiniz!
Yine de cevap yok.
Tsurugi ve adamlarına bir şey mi oldu?
Altı-Kuyruklu Jinchuruki'si...
Tsurugi ve adamlarını öldüren...
siz misiniz?
Yeni bir dünya kuracağım.
Bunun için sana ihtiyacım var.
Daha doğrusu, içindeki Kuyruklu Canavar'a.
Demek öyle...
Seni alıyorum... Altı-Kuyruklu.
Hota...ru...
Sen... yaşa...
Aniden şok edici haber gelir.
Çaylak Ninjalar bu habere şaşkına döner.
bu beklenmedik mesaj.
İnsanlar inanamıyor,
bu durumla başa çıkamıyorlar.
Yaprak Köyü'nün üzerine
hüzünlü bir fırtına çökecek.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Hüzünlü Haber"
Naruto! Hokage-sama
seni çağırıyor.
Tekrar katılın bize!